ម៉ាក់?
ខ្ញុំបានទទួលកញ្ចប់មួយផ្ញើទៅអ្នក។
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
វាមកពីឪពុករបស់អ្នក។
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ជឿខ្ញុំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គឺ Kuroki-san។
តើយើងត្រូវជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងប្រាំបី?
តើ​វា​ឆាប់​បន្តិច​មែន​ទេ?
អាសាមីសាន។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ​ជាមួយ Kuroki-san។
អូ...
Kuroki មកទៀតហើយមែនទេ?
វា​ជា​សំបុត្រ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អាសាមី។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង,
អ្នកហាក់ដូចជាជោគជ័យណាស់។
ប្រលោមលោកដែលខ្ញុំសរសេរ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានទទួលវាឬអត់។
ទោះបីជាវាជាការងារប្រឌិតក៏ដោយ
ពាក់កណ្តាលគឺផ្អែកលើបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅវាថា ជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនផលិតនៅចក្រភពអង់គ្លេស
បាន​សម្រេច​ចិត្ត​យក​វា​ទៅ​ជា​ភាពយន្ត។
ពួកគេហាក់ដូចជាក្រុមដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រគល់ការងាររបស់ខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើអ្នក Asami អាចដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ... ទៅលេងជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2
(ភាគទី 8)
នោះហើយជាគាត់។
សួស្តី តើអ្នកមកពីផ្ទះសំណាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ភូមិ​នេះ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោតូ។
- សួស្តីលោកមេភូមិ។ ខ្ញុំ Fukuyama ។
- ខ្ញុំឃើញ។
Fukuyama-san តើអ្នកមកវិស្សមកាលទេ?
ទេ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបមិត្ត។
អូ?
- ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Muroga ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិត្តរបស់ Muroga ។
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក...
វាជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ ហើយហេតុការណ៍នោះ។
របៀបដែលអ្នកបានធ្វើចម្លែកនាពេលថ្មីៗនេះ...
គ្រប់យ៉ាង។
បុរសដែលអ្នកស្រលាញ់គឺ Muroga...
មិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
មិនអីទេ អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
បាទ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការបញ្ចេញមតិគឺនៅនឹងកន្លែង។
វាល្អមែនទេ Fujioka?
វាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង...
តោះសម្រាកខ្លី។
យើង​នឹង​កែ​សម្រួល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ទាប់។
- ចូរយើងយកដប់ប្រាំ។
- បាទ លោក។
មិនអីទេ សម្រាកដប់ប្រាំនាទី។
គូរ៉ូគីសាន។
ហឹម?
ចង់ទៅឈុតចុងក្រោយជាមួយអ្នក...
អូ។
វាជាពេលសម្រាករបស់យើងឥឡូវនេះ។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
យ៉ាម៉ាសេសាន។
អូ... អ្នកនៅទីនេះ។
នេះជា Yamase គាត់ជាតារាសម្តែងវ័យក្មេងនៅភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
សូម​ឲ្យ​គាត់​សង្កេត​និង​រៀន។
អានេះ... បើឯងមិនប្រកាន់។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាមានខ្លះ។
យូគី នៅទីនេះ។
Yamase-san អ្នកមិនគួរមាន...
យូគី។
វាជាការគួរសម។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី "គួរ​ឱ្យ​គោរព" ...
តើអ្នកបានឃើញឈុតចុងក្រោយនេះទេ?
ខ្ញុំបានចាប់វាពីមាត់ទ្វារ។
ឈុតឆាកជាមួយ Muroga និង Mitarai គឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
គាត់ពិតជាបានសវនកម្មសម្រាប់រឿងនេះផងដែរ។
ត្រូវបានកាត់នៅជុំទីមួយ។
វាមិនពិតទេ! វា​មិន​មែន​ជា​ជុំ​ទី​មួយ​នោះ​ទេ
វា​ជា​ជុំ​ទី​ពីរ។
- ជុំទីពីរ។
- អូ សុំទោស។
Kuroki-san តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
កុំប្រកាន់អីបើខ្ញុំធ្វើ។
Yamase-san ខ្ញុំកំពុងជីកកកាយ។
សូមធ្វើ។
មិនអាក្រក់ទេ។
- វាជាអ្វីក៏ដោយ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញឈុតរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
Yamase-san ឆ្ងាញ់ណាស់!
រីករាយដែលបានឮវា។
អ្នកមានក្រែមលាបខ្លួន។
ហឹម?
សូមអរគុណ។
ម-ហម
(ភ្លៀងនិងសារភាព)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
សួស្តី?
ហាយ៉ាម៉ា?
យប់នេះចង់ដើរលេងទេ?
យប់នេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់យប់នេះ។
មិននៅក្នុងអារម្មណ៍?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្គ្រីប​ភាពយន្ត​នេះ​។
តាមពិតយ៉ាម៉ាសមកដល់ថ្ងៃនេះ។
យើង​មិន​មាន​ការ​ហាត់​សម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដូច្នេះ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​ផឹក​ស្រា។
បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ គូរ៉ូគី ក៏មកដែរ។
គូរ៉ូគី?
មែនហើយ បុរសដែលលេងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Shirasaki ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាពេលវេលាមិនល្អសម្រាប់អ្នក ...
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកនឹង?
ចាំជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា
បាទ។
មិនអីទេ។
ហ៊ឺ គាត់នៅទីនេះមុនគេ។
- នោះជាលើកដំបូង។
- សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
សូមទោស ការហាត់សមយឺត។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អីយ៉ា នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំចេញ។
- អញ្ចឹងយើងទៅ។
អាសាមីសាន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Kuroki Keita-san ។
ខ្ញុំគឺ Kuroki ។ វាជាការរីករាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាយ៉ាម៉ា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
- Ah Kuroki-san ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
តោះយប់នេះផឹកច្រើន!
តោះធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
អេម... ស្រាបៀរ។
- ស្រាបៀរ?
- បាទ។
ហាយ៉ាម៉ា ធម្មតា?
- អា...
- មួយណា?
- ស្រាក្រហម។
- យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ស្រាបៀរ​ព្រាង។ ធ្ងន់មួយ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ស្រា​បៀរ​ធ្ងន់?
រីករាយ។
ហ៎?
ដំបូងឡើយ Aoyama-san មិនយល់ព្រមទេ។
មែនហើយ គាត់ថែមទាំងគិតអំពីការប្តូរតួនាទីរបស់ពួកគេទៀតផង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរឬអត់។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកញើសត្រជាក់។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះជំនួយរបស់ Kuroki-san...
ជួយ?
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ហាត់​សម​ព្រឹក​មិញ
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខានជាច្រើន។
ការ​ហៅ​ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ច្រើន​បន្តិច។
ពេលខ្ញុំហាត់ដោយខ្លួនឯង
Kuroki-san បានមក ហើយរត់ជួរជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
សូមអរគុណដល់គាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍សម្រាប់
របៀបលេងតួអង្គ Muroga ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ជំនួសឱ្យការគិតតែពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពតាមសភាវគតិ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍នោះ។
អូ?
វាដូចជាអ្នកមានកន្លែងដើម្បីប្រតិកម្មទៅនឹង
ការសម្តែងរបស់ដៃគូរបស់អ្នក។
ពិតជា?
បាទ។
ធ្វើឈុតឆាកជាមួយ Shirasaki មានអារម្មណ៍រំដោះខ្លួនមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ហាយ៉ាម៉ាសាន ដូចគ្នាដែរទេ?
ហ៎?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុង "Daydream" គឺអស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ។
របៀបដែលអ្នកបង្ហាញចន្លោះរវាងមនុស្សពីរនាក់
នៅពេលដែលពួកគេធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អណាស់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកពិតជាបានណាត់ជួបក្នុងជីវិតពិតឬអត់?
ដើម្បីទទួលបានការសរសើរបែបនេះពីអ្នក...
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង វាជាកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត
សូមអរគុណ។
រៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយសមហេតុផល...
ចាក់​ចេញ​ពី​តួ​អង្គ...
ខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានទ្រឹស្តីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ក្លាយ​ជា
​មនុស្ស​ម្នាក់​ជាមួយ​នឹង​អត្តចរិត...
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
តើខ្ញុំនិយាយនេះដោយរបៀបណា ...
ជាការពិតណាស់បរិបទប្រវត្តិសាស្ត្រមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពួកគេពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំគិតថារឿងទាំងនោះមានសារៈសំខាន់។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការហាត់សម។
អ្នកបានទៅមែនទេ?
មែនហើយ...។
វាល្អណាស់។
យូគីក៏ពោរពេញដោយថាមពលដែរ។
យ៉ាងណាមិញ...
នៅចុងបញ្ចប់នៅពេលដែល Muroga ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន
Mitarai បញ្ឈប់គាត់។
ឈុត​ឆាក​រវាង​ពួក​គេ
​នឹង​កាន់​តែ​មាន​ភាព​តានតឹង។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ចំណង​ស្នេហ៍​រវាង​តារា​សម្ដែង​ប្រាកដ​ជា​កាន់​តែ​ស៊ីជម្រៅ។
ជាពិសេស Shirasaki ។
គាត់ជាប្រភេទដែលត្រូវចូលតួរបស់គាត់ មែនទេ?
គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ស្រូប​យក​ទាំងស្រុង​នៅ​ក្នុង​ដៃ​គូ​ឈុត​ឆាក​របស់​គាត់​។
នោះមិនបារម្ភទេ?
បារម្ភពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី។
វាមាន។
ហ៎?
Asami-san តើអ្នកមិនសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ?
ហ៎?
តើមានអ្វីខុស?
ហេ ហាក់បីដូចជាមានអ្វីមួយអំពីអ្នក។
ហ៎?
អា.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
ច្រណែន?
បាទ, ប្រភេទនៃការច្រណែន។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាមួយអារម្មណ៍នេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ។
ហ៊ឺ ប៉ុន្តែ...
Asami-san ធ្លាប់​ប្រច័ណ្ឌ​ពីមុន​ទេ?
អ្នកដឹងទេ អារម្មណ៍នៃការច្រណែននោះ។
នោះជាការពិត។
ពេល​ចូល​រួម​សម្ដែង
អ្នក​សង្កេត​មើល​គំរូ​ល្អ​ៗ ហើយ​ដាក់​វា​ក្នុង​ការ​ចងចាំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអនុវត្តពួកគេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវាក៏ដោយ។
អ៊ុំ តើការប៉ះមានចេតនាទេ?
បាទ។
ដោយសារតែអ្នក និង Kuroki ឡូយណាស់។
ឃើញទេ? អ្នកច្រណែន។
មិនមានហេតុផលដើម្បីក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
Shirasaki គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាកាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិច។
ហេ...
បាទ?
ការលេងជិតបើកហើយ
ហើយ​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ថត​ហើយ។
ចុះយើងទៅកន្លែងណាមុនហ្នឹង?
ហ៎?
អ្នកមានន័យថា ... នៅកាលបរិច្ឆេទ?
ព្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ហៀប​នឹង​មាន​ការ​រវល់​ច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់។ តើយើងអាច?
ប៉ាខ្ញុំ...
រឿងនិទានដែលបម្រើខ្លួនឯងពីអតីតកាលរបស់គាត់។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច...
គួរតែប្រឈមមុខនឹងគាត់?
អ្នកអាចទៅផ្ទះ Yamase ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ការចាប់ផ្តើម។
ពេល​រៀប​ចំ​ហើយ តើ​អ្នក​តែង​តែ
​បោស​សម្អាត​តាម​ Yuki និង​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
ហ៎?
នោះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបានមើលអ្នកហាត់សមថ្ងៃនេះ។
ហ៊ឹម
ទុកតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួន...
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​អាច​សម្រាក​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​។
ឈប់ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើបានល្អ។
អ្នកត្រូវទទួលស្គាល់ភាពខ្លាំងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Yamase អ្នកជាមនុស្សល្អ
មកផឹក...
ហេ កុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​មើល​ថែ​អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងចាក់ ...
បន្តិច... ហេ៎ វាច្រើនពេកហើយ។
- ជេស។
- នៅទីនេះ។
- រីករាយ។
- មិនអីទេ។
យើងចាកចេញបន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈនេះ។
ហឹម?
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
- ដល់ពេលទៅ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហ៎?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
បាទ។
មួយ...
ត្រលប់មកវិញ
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហ៎?
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចអ្នកចាំខ្ញុំទេ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្នកបានទេ...
ខ្ញុំបានជួយលើគម្រោងជាច្រើនរបស់ក្លឹបភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំអ្នក,
Mihara ។ អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សច្បងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ពិតជា? ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ធំមួយមកលើខ្ញុំ, Shirasaki ។
ព្រោះខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នកពី ហាយ៉ាម៉ា។
ហ៎?
មកទៀតហើយ...?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ភ្នាក់ងារ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​មើល​ឃើញ​ទេ?
ហាយ៉ាម៉ា
តើអ្នកមិនទៅសម្តែងទេឬ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែចងចាំវា។
អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មីហារ៉ា។
សូម​ឈប់​លេង​សើច​គាត់​បាន​ទេ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ​ ប៉ុន្តែ​ចំអក​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
មិនអីទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
យើងហួសហើយមែនទេ?
មិនអីទេ...
Shirasaki ដូច្នេះហើយ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មក។
បាទ។
លឺថាទីនេះស្អាតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញវាជាមួយអ្នក Asami-san ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
បាទ។
តើកន្លែងនេះមិនអីទេ?
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី ១១ ខែតុលា។
ថ្ងៃលិចថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 5:11 ល្ងាច
ឥឡូវនេះ សូមឲ្យពេលវេលាទៅមុខយ៉ាងទន់ភ្លន់
ហើយរង់ចាំពេលយប់ធ្លាក់ចុះ។
តារានិកររដូវរងាចាប់ផ្តើមលេចឡើង។
បើក្រឡេកមើលទៅមេឃខាងកើតបន្តិច
អ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយបីជួរជាប់គ្នា។
នៅជុំវិញពួកគេមានផ្កាយភ្លឺចំនួនបួន។
នេះគឺជាក្រុមតារានិករនៃរដូវរងា៖
អ័ររីន។
មួយដែលមើលទៅភ្លឺជាពិសេស
គឺជាផ្កាយក្រហមនៅខាងឆ្វេង Betelgeuse,
ហើយផ្កាយពណ៌សនៅខាងស្តាំ ...
នោះស្អាតណាស់។
វាគឺ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូចជា​ផ្កាយ
​នឹង​ធ្លាក់​មក​លើ​យើង។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​ណាស់​។
និយាយ​ទៅ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ភព​ផែនដី​ទេ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
បាទ។
នេះ​ប្រហែល​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ថ្នាក់​បឋម​សិក្សា។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​អង់គ្លេស។
អូ?
Asami-san តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅចក្រភពអង់គ្លេសទេ?
បាទ។
ដោយសារតែការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទីនោះ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​បឋមសិក្សា។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តតែខ្មៅខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
ដោយវិធីនេះ។
អាសាមីសាន ឪពុករបស់អ្នក...
គាត់កំពុងធ្វើការនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់ធ្វើការនៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
អូ?
ហើយគាត់ក៏សរសេរប្រលោមលោកផងដែរ។
អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ Asami-san...
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅចក្រភពអង់គ្លេសទេ?
ទេ
សុខភាពម្តាយខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះ យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីយើង
ហើយបានត្រឡប់ទៅចក្រភពអង់គ្លេសវិញតែម្នាក់ឯង។
អូ។
ឥឡូវនេះប្រលោមលោករបស់ឪពុកខ្ញុំ
កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ថត​ជា​ភាពយន្ត​នៅ​ស្ទូឌីយ៉ូ​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
ពិតជា?
វាជាប្រលោមលោកជីវប្រវត្តិ
ហើយគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
ផលិតដោយស្ទូឌីយ៉ូក្រៅប្រទេស។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ?
បាទ។
អាសាមីសាន?
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(ភាគបន្ត)
តើ​លោក​នឹង​សម្តែង​ក្នុង​រឿង​របស់​លោក​ឪពុក​ទេ?
បញ្ចេញអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
Asami-san ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រក​លេស​មិន​ចូល​រួម។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកសម្តែងដើម្បីអ្នកណា?